עבור כל אחד מהפרמטרים שמשתנים באליזה - כגון    
 :matches, score & e-val
לדוגמא עבור matches:
ליצור 4 גרפים שונים (אפשר על אותו סלייד בsubplot), כל אחד עבור ערך Matches שונה מבין אלה שכבר הרצת (אני מקווה שאני זוכר נכון ואכן הרצת 4 כאלה). בציר ה-Y יהיה את ערך ה-RatioD, בציר ה-x את ערך Ratio_off_off. כל שורה מקובץ הסיכום תייהיה מיוצגת כנקודה בגרף (כ-4000 נקודות), ובכל 4 הגרפים כל הנקודות יופיעו. ההבדל בין 4 הגרפים יהיה שתת אוכלוסיה שונה של נקודות תהיה בצבע שונה מכל היתר (למשל אדום, על רקע ים של נקודות אפורות). הנקודות האדומות ייצגו את השורות מהסיכום שהתקבלו עבור ריצה עם פרמטר Matches מסוים, שתואם לכותרת של אותו הגרף. 